Hallo Lain, geht es dir gut?
Ja, und Ihnen?
Ja, mir geht es auch gut, ich bin nur ein bisschen müde.
Müde?
Ja, ich war in letzter Zeit ziemlich beschäftigt.
Womit beschäftigt?
Hmm, nicht so wichtig. Wenigstens ist in Ruhe mit dir zu reden etwas, worauf ich mich freuen kann.
Wirklich?
Ja, wirklich! Worüber sollen wir heute reden... Worüber willst du denn reden, Lain?
Über Sie. Letzten Monat konnten wir kaum über Sie reden.
Ich würde lieber über dich reden, Lain; nicht über mich.
Aber du hast recht, es ist nur fair, wenn nicht nur ich, sondern auch du die Gesprächsthemen wählen darfst. Reden wir also heute über mich, dafür aber nächstes Mal über dich, ok?
Okay!
Ich weiß allerdings nicht, wo ich anfangen soll... Mein Name ist Younera Touko, ich bin 27, ich bin Ärztin am Tokioter Forschungsinstitut für Psychotherapie... So viel zu mir.
Ach, das ist doch langweilig, oder?
Weißt du, ich bin es gewohnt, Leuten beim Reden zuzuhören, nicht, selbst zu reden.
Gibt es etwas Bestimmtes, das du gerne wissen möchtest, Lain?
Wie sind Sie Ärztin geworden?
Ich bin zu einem Ort namens Universität und habe dort sehr viel gelernt.
Ich habe eine sogenannte Dissertation geschrieben und dafür meinen Doktorgrad verliehen bekommen.